La família (d’ara en endavant l’USUARI) de l'alumne/a que participa en una sortida/esdevenimentl, actua en nom propi.
 Per qualsevol canvi o anul·lació la família ha de contactar directament amb el tutor de l'aulumne.
 L'Institut Cendrassos estableix el preu i les característiques de les sortides/esdeveniments.
 El preu de cada sortida s'indicarà al costat de l'enllaç que dóna accés al Terminal Virtual utilitzat per a la realització del pagament.
 L'institut acceptarà o no la modificació o anul·lació depenent de les condicions de la sortida/esdeveniment.
 Qualsevol reclamació sobre la realització, suspensió, modificació o anul·lació de la sortida/esdeveniment ha de dirigir-se a l'Institut Cendrassos.

 Les dades bancàries com el número de targeta de crèdit i claus relacionades en cap cas son processats o registrats per
 l'Institut Cendrassos ja que aquestes dades son subministrades directament per l’usuari a l'entitat bancària
 que realitza el tràmit de cobrament mitjançant el Terminal de Punt de Venta Virtual.

 L'usuari és l’únic responsable de custodiar diligentment les dades de les seves targetes de crèdit.
 En el cas de pèrdua o robatori de la seva targeta de crèdit, l’usuari es responsable de comunicar-ho a l’oficina de la xarxa
 emissora de la targeta més pròpera immediatament per telèfon o per qualsevol altre mitjà.
 L'Institut Cendrassos no es fa responsable de que la entitat emissora de la targeta l’hagués cancel·lat o suspès
 per qualsevol motiu.
 L'Institut Cendrassos no es responsabilitza tampoc de qualsevol comissió, càrrec o cost que la entitat emissora de la targeta
 li imposi per la utilització del servei.

 El pagament únicament es considerarà realitzat, acceptat i confirmat mitjançant la confirmació de pagament realitzada per l’entitat financera.

 Aquest acord comercial està regit pel dret espanyol. L’Usuari accepta expressament que les qüestions que poguessin esdevenir
 o exercitar derivades d’aquestes Condicions Generals o de la seva interpretació es sotmeten, amb renuncia expressa
a qualsevol altre aforament que pogués correspondre-li, a la jurisdicció dels Jutjats i Tribunals de Girona.